## 메서드

method overloading
매개변수의 유무 및 자료형의 차이, 개수의 차이를 나눠서
동일한 메서드 명을 지닌 메서드들을 정의 할 수 있다.

즉 메서드명은 동일하고 매개변수에 들어가는 자료형, 갯수를 달리하게 되면
서로 다른 메서드로 받아들임

overloading의 장점 :
    동일한 기능을 하는 메더드들을 정의할 때 메서드 명이 필요한데
    예를 들어 String 자료형들끼리 연결하는 메서드와
    int 끼리 합연산을 하는 메서드를 나눌 때
    add, plus, connect 등의 메서드를 정의했다면
    다음 합 연산을 하는(ex. double 자료형을 지니는) 메서드 명을 정하는게 번거롭다
    이러한 부분의 해결을 
    
public void add(String example1, int example2) PP
    로직
}

또는 

public void add(String example1, String example2, String example3) {
    로직
}

와 같은 식으로 메서드 명을 동일하게 가져가며 차이를 둘 수 있음 -> 편리함



## 클래스

1. 클래스란?
   객체를 생성하기 위한 설계도 = 틀 / 청사진
   현실 세계의 개념을 프로그래밍으로 표현할 때
   "특정 사물이나 개념의 특징(속성)"과 "행위(메서드)"로 정의함
   예를 들어,
   "자동차"라는 클래스를 생성한다면 자동차의 속성(색상, 속도)과,
   행동(가속, 정지 등)을 코드로 표현 가능

2. 객체(Object)란?
   클래스를 설계도로 가정했을 때, 실제 사용할 수 있는 자동차(인스턴스)는 객체

   여기서 Object와 Instance의 표현은 한국에서는 거의 동일

   객체와 인스턴스의 관계
   객체는 포괄적인 개념으로 클래스에서 생성된 모든 것을 객체라고 표현,
   인스턴스는 특정 객체가 어떤 클래스의 구현체인지를 강조하는 표현

   비유로 이해
   클래스 : 설계도
   객체 : 설계도를 바탕으로 만들어진 모든 실물
   인스턴스 : 특정 설계도를 기반으로 만들어진 "해당 실물"

   예를 들어,
   1. "사람"이라는 클래스를 고려할 때,
   2. "홍길동", "김철수"는 이 클래스에서 생성된 객체. "아반떼"도 일단은 객체로 분류
   3. "홍길동"은 "사람"이라는 특정 클래스의 '인스턴스'에 해당



## tmi. 객체 코드 사용법
객체 생성 방법
클래스명 객체명 = new 클래스명();

객체에 값 대입 방법
객체명.속성몀 = 데이터;

객체의 메서드 호출 방법
객체명.메서드명();



## 생성자

생성자(Constructor)
생성자는 객체가 생성될 때 호출되는 특별한 '메서드'

객체 생성 예시
클래스명        객체명 = new 클래스명();
ClassExample example = new ClassExample;
: ClassExample() -> 생성자에 해당

특징 :
1. 클래스의 이름과 생성자의 이름은 동일
        (다른 메서드들과 달리 대문자로 시작)
2. return 값이 없다 -> 즉, call1() / call2() 유형으로 간주
3. 객체 초기화 : 생성자는 객체의 필드 '초기화'를 담당

생성자의 정의 방식
1. 기본 생성자 : 매개변수가 없는 생성자
        (클래스를 만들 때 default로 생성되는 형태로 정의하지 않아도 될 때 존재)
        그래서 ClassA. Car 에서 기본 생성자를 정의하지 않고
        ClassMain, CarMain 에서 객체를 생성
            정확히는 default로 생성된 기본 생성자를 Main 에서 호출
            호출 결과 -> 객체 생성
2. 매개변수 생성자 : 하나 이상의 매개 변수를 가지는 생성자

## 생성자의 정의 유형
기본 생성자 정의 -> 원래 기본적으로 생성
그리고 매개변수의 유무만 있고 return이 없어서 call1() / call2() 유형이기에
기본 생성자는 call1() 유형에 해당하고 클래스명과 동일

매개변수 생성자 정의 -> 기본적으로 만들어지지 않아 사용자가 정의 필요
하지만 매개변수 생성자가 하나라도 만들어지면 default 값
때문에 기본 생성자와 매개변수 생성자를 두 다 사용할려면
기본 생성자도 따로 '명시적 정의' 필요

## tmi.2
Constructor constructor2 = new Constructor(1);
System.out.println(constructor2.num);

여기서 number : 1에 해당하는 것은 argument
new Constructor(1); 부분에서 Constructor에
ctrl + enter 키를 누르면 매개변수 생성자로 넘어감
거기 있는 Constructor(int number){}에  해당하는 부분에서
(int number) 부분을 매개변수(parameter)라고 호칭

## 생성자 관련 정리(롬복)
1. NoArgsConstructor - 기본 생성자
2. RequiredArgsConstructor - 매개변수 생성자
3. AllArgsConstructor - 클래스의 전체 필드를 전부 요구하는 매개변수 생성자

method 구현 관련 정리 / 클래스 개념 - 구성 요소 / 생성자 관련


기본 생성자를 사용하여 객체를 생성하세요 product1 productNum 123456 productName LG엘패드

시리얼 넘버를 기본으로 입력하는 매개변수 생성자를 통해 객체를 생성하시오. product2 productNum 9876564 productName 다이소충전기

제품명을 기본으로 입력하는 매개변수 생성자를 통해 객체를 생성하시오 product3 productNum 159357 productName USB-C 케이블

AllArgsConsrtuctor를 이용하여 객체 생성하시오. product4 productNum 951753 productName GFlip6

정보를 출력하는 showInfo()(call1타입으로 정의할것)의 콘솔창 결과는 다음과 같습니다.

실행 예 시리얼 넘버 : 951753 제품 타이틀 : GFlip6